Hola, buenas tardes
Somos Javier y Carlos, amigos de Sanlle, el novio.

Sanlle nos ha pedido unas palabras para este evento.
Yo soy una persona tímida, y apenas tengo experiencia de hablar en público, por lo que seré breve;
Aunque el hecho de que nos hayas pedido estas palabras, hace que nos sintamos muy orgullosos. 
y significa un verdadero honor para nosotros.

Somos amigos desde hace mucho tiempo. Más tiempo del que pueda recordar.
Compañeros en el colegio, compañeros en el barrio, compañeros en la vida.

Somos amigos por tu generosidad, tu lealtad y tu sentido del humor.
No son pocas las ocasiones en las que nos has demostrado estas cualidades. 

Pero hay otra cualidad que siempre te ha definido, y es la de querer ser feliz.
Y esas ganas de ser feliz te han llevado a conocer a Marina.

La generosidad de ambos, la lealtad y vuestro sentido del humor os ha convertido en compañeros inseparables,
y hemos de decir que da gusto veros juntos.

Queremos dar las gracias a Marina por su amistad,
y por conseguir que nuestro amigo siga siendo un soñador, 
que sueña que, 
con pequeños detalles,
el mundo es un poco mejor que ayer.

Prometí brevedad, pero no quiero terminar sin deciros 
que os queremos de corazón

y no quiero terminar sin desearos que seáis felices
así que... sed felices 